Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Parser.TOKEN.STATIC
source: keyword 'static'
ja: キーワード 'static'
ko: 'static' 키워드
zh_hans: 关键字“static”
zh_hant: 關鍵字 'static'

# Parser.TOKEN.NAMESPACE
source: keyword 'namespace'
ja: キーワード 'namespace'
ko: 'namespace' 키워드
zh_hans: 关键字“namespace”
zh_hant: 關鍵字 'namespace'

# Parser.TOKEN.OBLOCKBEGIN
source: start of structured construct
ja: 構造化コンストラクトの開始
ko: 구조적 구문의 시작
zh_hans: 结构化构造开始
zh_hant: 結構化建構開頭

# Parser.TOKEN.OBLOCKEND
source: incomplete structured construct at or before this point
ja: このポイントまたはその前にある構造化コンストラクトが不完全です
ko: 이 지점 또는 이 지점 전의 불완전한 구조적 구문
zh_hans: 此点或之前的结构化构造不完整
zh_hant: 在以下或以下之前有結構不完整的建構: 這一點

# BlockEndSentence
source: Incomplete structured construct at or before this point
ja: この場所またはその前にある構造化コンストラクトが不完全です
ko: 이 지점 또는 이 지점 전에서 구조적 구문이 완전하지 않습니다.
zh_hans: 此点或之前的结构化构造不完整
zh_hant: 在這一點或之前有結構不完整的建構

# Parser.TOKEN.OTHEN
source: keyword 'then'
ja: キーワード 'then'
ko: 'then' 키워드
zh_hans: 关键字“then”
zh_hant: 關鍵字 'then'

# Parser.TOKEN.OELSE
source: keyword 'else'
ja: キーワード 'else'
ko: 'else' 키워드
zh_hans: 关键字“else”
zh_hant: 關鍵字 'else'

# Parser.TOKEN.OLET
source: keyword 'let' or 'use'
ja: キーワード 'let' または 'use'
ko: 'let' 또는 'use' 키워드
zh_hans: 关键字“let”或“use”
zh_hant: 關鍵字 'let' 或 'use'

# Parser.TOKEN.BINDER
source: binder keyword
ja: バインダー キーワード
ko: 바인더 키워드
zh_hans: 联编程序关键字
zh_hant: 繫結器關鍵字

# Parser.TOKEN.ODO
source: keyword 'do'
ja: キーワード 'do'
ko: 'do' 키워드
zh_hans: 关键字“do”
zh_hant: 關鍵字 'do'

# Parser.TOKEN.CONST
source: keyword 'const'
ja: キーワード 'const'
ko: 키워드 'const'
zh_hans: 关键字“const”
zh_hant: 關鍵字 'const'

# Parser.TOKEN.OWITH
source: keyword 'with'
ja: キーワード 'with'
ko: 'with' 키워드
zh_hans: 关键字“with”
zh_hant: 關鍵字 'with'

# Parser.TOKEN.OFUNCTION
source: keyword 'function'
ja: キーワード 'function'
ko: 'function' 키워드
zh_hans: 关键字“function”
zh_hant: 關鍵字 'function'

# Parser.TOKEN.OFUN
source: keyword 'fun'
ja: キーワード 'fun'
ko: 'fun' 키워드
zh_hans: 关键字“fun”
zh_hant: 關鍵字 'fun'

# Parser.TOKEN.ORESET
source: end of input
ja: 入力の終わり
ko: 입력의 끝
zh_hans: 输入结束
zh_hant: 輸入的結尾

# Parser.TOKEN.ODUMMY
source: internal dummy token
ja: 内部ダミー トークン
ko: 내부 더미 토큰
zh_hans: 内部虚拟标记
zh_hant: 內部虛擬語彙基元

# Parser.TOKEN.ODO.BANG
source: keyword 'do!'
ja: キーワード 'do!'
ko: 'do!' 키워드
zh_hans: 关键字“do!
zh_hant: 關鍵字 'do!'

# Parser.TOKEN.OINTERFACE.MEMBER
source: keyword 'interface'
ja: キーワード 'interface'
ko: 'interface' 키워드
zh_hans: 关键字“interface”
zh_hant: 關鍵字 'interface'

# Parser.TOKEN.ELIF
source: keyword 'elif'
ja: キーワード 'elif'
ko: 'elif' 키워드
zh_hans: 关键字“elif”
zh_hant: 關鍵字 'elif'

# Parser.TOKEN.RARROW
source: symbol '->'
ja: シンボル '->'
ko: 기호 '->'
zh_hans: 符号 "->"
zh_hant: 符號 '->'

# Parser.TOKEN.SIG
source: keyword 'sig'
ja: キーワード 'sig'
ko: 'sig' 키워드
zh_hans: 关键字“sig”
zh_hant: 關鍵字 'sig'

# Parser.TOKEN.STRUCT
source: keyword 'struct'
ja: キーワード 'struct'
ko: 'struct' 키워드
zh_hans: 关键字“struct”
zh_hant: 關鍵字 'struct'

# Parser.TOKEN.UPCAST
source: keyword 'upcast'
ja: キーワード 'upcast'
ko: 'upcast' 키워드
zh_hans: 关键字“upcast”
zh_hant: 關鍵字 'upcast'

# Parser.TOKEN.DOWNCAST
source: keyword 'downcast'
ja: キーワード 'downcast'
ko: 'downcast' 키워드
zh_hans: 关键字“downcast”
zh_hant: 關鍵字 'downcast'

# Parser.TOKEN.NULL
source: keyword 'null'
ja: キーワード 'null'
ko: 'null' 키워드
zh_hans: 关键字“null”
zh_hant: 關鍵字 'null'

# Parser.TOKEN.RESERVED
source: reserved keyword
ja: 予約済みのキーワード
ko: 예약된 키워드
zh_hans: 保留的关键字
zh_hant: 保留的關鍵字

# Parser.TOKEN.MODULE
source: keyword 'module'
ja: キーワード 'module'
ko: 'module' 키워드
zh_hans: 关键字“module”
zh_hant: 關鍵字 'module'

# Parser.TOKEN.AND
source: keyword 'and'
ja: キーワード 'and'
ko: 'and' 키워드
zh_hans: 关键字“and”
zh_hant: 關鍵字 'and'

# Parser.TOKEN.AS
source: keyword 'as'
ja: キーワード 'as'
ko: 'as' 키워드
zh_hans: 关键字“as”
zh_hant: 關鍵字 'as'

# Parser.TOKEN.ASSERT
source: keyword 'assert'
ja: キーワード 'assert'
ko: 'assert' 키워드
zh_hans: 关键字“assert”
zh_hant: 關鍵字 'assert'

# Parser.TOKEN.ASR
source: keyword 'asr'
ja: キーワード 'asr'
ko: 'asr' 키워드
zh_hans: 关键字“asr”
zh_hant: 關鍵字 'asr'

# Parser.TOKEN.DOWNTO
source: keyword 'downto'
ja: キーワード 'downto'
ko: 'downto' 키워드
zh_hans: 关键字“downto”
zh_hant: 關鍵字 'downto'

# Parser.TOKEN.EXCEPTION
source: keyword 'exception'
ja: キーワード 'exception'
ko: 'exception' 키워드
zh_hans: 关键字“exception”
zh_hant: 關鍵字 'exception'

# Parser.TOKEN.FALSE
source: keyword 'false'
ja: キーワード 'false'
ko: 'false' 키워드
zh_hans: 关键字“false”
zh_hant: 關鍵字 'false'

# Parser.TOKEN.FOR
source: keyword 'for'
ja: キーワード 'for'
ko: 'for' 키워드
zh_hans: 关键字“for”
zh_hant: 關鍵字 'for'

# Parser.TOKEN.FUN
source: keyword 'fun'
ja: キーワード 'fun'
ko: 'fun' 키워드
zh_hans: 关键字“fun”
zh_hant: 關鍵字 'fun'

# Parser.TOKEN.FUNCTION
source: keyword 'function'
ja: キーワード 'function'
ko: 'function' 키워드
zh_hans: 关键字“function”
zh_hant: 關鍵字 'function'

# Parser.TOKEN.FINALLY
source: keyword 'finally'
ja: キーワード 'finally'
ko: 'finally' 키워드
zh_hans: 关键字“finally”
zh_hant: 關鍵字 'finally'

# Parser.TOKEN.LAZY
source: keyword 'lazy'
ja: キーワード 'lazy'
ko: 'lazy' 키워드
zh_hans: 关键字“lazy”
zh_hant: 關鍵字 'lazy'

# Parser.TOKEN.MATCH
source: keyword 'match'
ja: キーワード 'match'
ko: 'match' 키워드
zh_hans: 关键字“match”
zh_hant: 關鍵字 'match'

# Parser.TOKEN.MATCH.BANG
source: keyword 'match!'
ja: キーワード 'match!'
ko: 'match!' 키워드
zh_hans: 关键字“match!”
zh_hant: 關鍵字 'match!'

# Parser.TOKEN.MUTABLE
source: keyword 'mutable'
ja: キーワード 'mutable'
ko: 'mutable' 키워드
zh_hans: 关键字“mutable”
zh_hant: 關鍵字 'mutable'

# Parser.TOKEN.NEW
source: keyword 'new'
ja: キーワード 'new'
ko: 'new' 키워드
zh_hans: 关键字“new”
zh_hant: 關鍵字 'new'

# Parser.TOKEN.OF
source: keyword 'of'
ja: キーワード 'of'
ko: 'of' 키워드
zh_hans: 关键字“of”
zh_hant: 關鍵字 'of'

# Parser.TOKEN.OPEN
source: keyword 'open'
ja: キーワード 'open'
ko: 'open' 키워드
zh_hans: 关键字“open”
zh_hant: 關鍵字 'open'

# Parser.TOKEN.OR
source: keyword 'or'
ja: キーワード 'or'
ko: 'or' 키워드
zh_hans: 关键字“or”
zh_hant: 關鍵字 'or'

# Parser.TOKEN.VOID
source: keyword 'void'
ja: キーワード 'void'
ko: 'void' 키워드
zh_hans: 关键字“void”
zh_hant: 關鍵字 'void'

# Parser.TOKEN.EXTERN
source: keyword 'extern'
ja: キーワード 'extern'
ko: 'extern' 키워드
zh_hans: 关键字“extern”
zh_hant: 關鍵字 'extern'

# Parser.TOKEN.INTERFACE
source: keyword 'interface'
ja: キーワード 'interface'
ko: 'interface' 키워드
zh_hans: 关键字“interface”
zh_hant: 關鍵字 'interface'

# Parser.TOKEN.REC
source: keyword 'rec'
ja: キーワード 'rec'
ko: 'rec' 키워드
zh_hans: 关键字“rec”
zh_hant: 關鍵字 'rec'

# Parser.TOKEN.TO
source: keyword 'to'
ja: キーワード 'to'
ko: 'to' 키워드
zh_hans: 关键字“to”
zh_hant: 關鍵字 'to'

# Parser.TOKEN.TRUE
source: keyword 'true'
ja: キーワード 'true'
ko: 'true' 키워드
zh_hans: 关键字“true”
zh_hant: 關鍵字 'true'

# Parser.TOKEN.TRY
source: keyword 'try'
ja: キーワード 'try'
ko: 'try' 키워드
zh_hans: 关键字“try”
zh_hant: 關鍵字 'try'

# Parser.TOKEN.TYPE
source: keyword 'type'
ja: キーワード 'type'
ko: 'type' 키워드
zh_hans: 关键字“type”
zh_hant: 關鍵字 'type'

# Parser.TOKEN.VAL
source: keyword 'val'
ja: キーワード 'val'
ko: 'val' 키워드
zh_hans: 关键字“val”
zh_hant: 關鍵字 'val'

# Parser.TOKEN.INLINE
source: keyword 'inline'
ja: キーワード 'inline'
ko: 'inline' 키워드
zh_hans: 关键字“inline”
zh_hant: 關鍵字 'inline'

# Parser.TOKEN.WHEN
source: keyword 'when'
ja: キーワード 'when'
ko: 'when' 키워드
zh_hans: 关键字“when”
zh_hant: 關鍵字 'when'

# Parser.TOKEN.WHILE
source: keyword 'while'
ja: キーワード 'while'
ko: 'while' 키워드
zh_hans: 关键字“while”
zh_hant: 關鍵字 'while'

# Parser.TOKEN.WITH
source: keyword 'with'
ja: キーワード 'with'
ko: 'with' 키워드
zh_hans: 关键字“with”
zh_hant: 關鍵字 'with'

# Parser.TOKEN.IF
source: keyword 'if'
ja: キーワード 'if'
ko: 'if' 키워드
zh_hans: 关键字“if”
zh_hant: 關鍵字 'if'

# Parser.TOKEN.DO
source: keyword 'do'
ja: キーワード 'do'
ko: 'do' 키워드
zh_hans: 关键字“do”
zh_hant: 關鍵字 'do'

# Parser.TOKEN.GLOBAL
source: keyword 'global'
ja: キーワード 'global'
ko: 'global' 키워드
zh_hans: 关键字“global”
zh_hant: 關鍵字 'global'

# Parser.TOKEN.DONE
source: keyword 'done'
ja: キーワード 'done'
ko: 'done' 키워드
zh_hans: 关键字“done”
zh_hant: 關鍵字 'done'

# Parser.TOKEN.IN
source: keyword 'in'
ja: キーワード 'in'
ko: 'in' 키워드
zh_hans: 关键字“in”
zh_hant: 關鍵字 'in'

# Parser.TOKEN.HIGH.PRECEDENCE.PAREN.APP
source: symbol '('
ja: シンボル '('
ko: '(' 기호
zh_hans: 符号“(”
zh_hant: 符號 '('

# Parser.TOKEN.HIGH.PRECEDENCE.BRACK.APP
source: symbol'['
ja: シンボル '['
ko: '[' 기호
zh_hans: 符号“[”
zh_hant: 符號 '['

# Parser.TOKEN.BEGIN
source: keyword 'begin'
ja: キーワード 'begin'
ko: 'begin' 키워드
zh_hans: 关键字“begin”
zh_hant: 關鍵字 'begin'

# Parser.TOKEN.END
source: keyword 'end'
ja: キーワード 'end'
ko: 'end' 키워드
zh_hans: 关键字“end”
zh_hant: 關鍵字 'end'

# Parser.TOKEN.HASH.ENDIF
source: directive
ja: ディレクティブ
ko: 지시문
zh_hans: 指令
zh_hant: 指示詞

# Parser.TOKEN.INACTIVECODE
source: inactive code
ja: 非アクティブ コード
ko: 비활성 코드
zh_hans: 非活动代码
zh_hant: 非作用中的程式碼

# Parser.TOKEN.LEX.FAILURE
source: lex failure
ja: lex エラー
ko: lex 실패
zh_hans: lex 失败
zh_hant: 語彙失敗

# Parser.TOKEN.WHITESPACE
source: whitespace
ja: スペース
ko: 공백
zh_hans: 空白
zh_hant: 空白

# Parser.TOKEN.COMMENT
source: comment
ja: コメント
ko: 주석
zh_hans: 注释
zh_hant: 註解

# Parser.TOKEN.LINE.COMMENT
source: line comment
ja: 行コメント
ko: 줄 주석
zh_hans: 行注释
zh_hant: 行註解

# Parser.TOKEN.STRING.TEXT
source: string text
ja: 文字列テキスト
ko: 문자열 텍스트
zh_hans: 字符串文本
zh_hant: 字串文字

# Parser.TOKEN.KEYWORD_STRING
source: compiler generated literal
ja: コンパイラーで生成されたリテラル
ko: 컴파일러 생성 리터럴
zh_hans: 编译器生成的文本
zh_hant: 編譯器產生的常值

# Parser.TOKEN.BYTEARRAY
source: byte array literal
ja: バイト配列リテラル
ko: 바이트 배열 리터럴
zh_hans: 字节数组文本
zh_hant: 位元組陣列常值

# Parser.TOKEN.STRING
source: string literal
ja: 文字列リテラル
ko: 문자열 리터럴
zh_hans: 字符串文本
zh_hant: 字串常值

# Parser.TOKEN.EOF
source: end of input
ja: 入力の終わり
ko: 입력의 끝
zh_hans: 输入结束
zh_hant: 輸入的結尾

source: Unexpected end of input
ja: 予期しない入力の終わりです:
ko: 예기치 않은 입력의 끝입니다.
zh_hans: 意外的输入结束
zh_hant: 未預期的輸入結束

# Unexpected
source: Unexpected {0}
ja: 予期しない {0} です
ko: 예기치 않은 {0}입니다.
zh_hans: 意外的 {0}
zh_hant: 未預期的 {0}

# NONTERM.interaction
source: in interaction
ja: 相互作用内
ko: 상호 작용
zh_hans: 在交互中
zh_hant: 在互動中

# NONTERM.hashDirective
source: in directive
ja: ディレクティブ内
ko: 지시문
zh_hans: 在指令中
zh_hant: 在指示詞中

# NONTERM.fieldDecl
source: in field declaration
ja: フィールドの宣言内
ko: 필드 선언
zh_hans: 在字段声明中
zh_hant: 在欄位宣告中

# NONTERM.unionCaseRepr
source: in discriminated union case declaration
ja: 判別された共用体ケースの宣言内
ko: 구분된 공용 구조체 케이스 선언
zh_hans: 在可区分的联合用例声明中
zh_hant: 在差別聯集宣告中

# NONTERM.localBinding
source: in binding
ja: 束縛内
ko: 바인딩
zh_hans: 在绑定中
zh_hant: 在繫結中

# NONTERM.hardwhiteLetBindings
source: in binding
ja: 束縛内
ko: 바인딩
zh_hans: 在绑定中
zh_hant: 在繫結中

# NONTERM.classDefnMember
source: in member definition
ja: メンバー定義内
ko: 멤버 정의
zh_hans: 在成员定义中
zh_hant: 在成員定義中

# NONTERM.defnBindings
source: in definitions
ja: 定義内
ko: 정의
zh_hans: 在定义中
zh_hant: 在定義中

# NONTERM.classMemberSpfn
source: in member signature
ja: メンバーのシグネチャ内
ko: 멤버 시그니처
zh_hans: 在成员签名中
zh_hant: 在成員簽章中

# NONTERM.valSpfn
source: in value signature
ja: 値のシグネチャ内
ko: 값 시그니처
zh_hans: 在值签名中
zh_hant: 在值簽章中

# NONTERM.tyconSpfn
source: in type signature
ja: 型のシグネチャ内
ko: 형식 시그니처
zh_hans: 在类型签名中
zh_hant: 在類型簽章中

# NONTERM.anonLambdaExpr
source: in lambda expression
ja: ラムダ式内
ko: 람다 식
zh_hans: 在 lambda 表达式中
zh_hant: 在 Lambda 運算式中

# NONTERM.attrUnionCaseDecl
source: in union case
ja: 共用体ケース内
ko: 공용 구조체 케이스
zh_hans: 在联合用例中
zh_hant: 在聯集中

# NONTERM.cPrototype
source: in extern declaration
ja: extern 宣言内
ko: extern 선언
zh_hans: 在外部声明中
zh_hant: 在外部宣告中

# NONTERM.objectImplementationMembers
source: in object expression
ja: オブジェクト式内
ko: 개체 식
zh_hans: 在对象表达式中
zh_hant: 在物件運算式中

# NONTERM.ifExprCases
source: in if/then/else expression
ja: if/then/else 式内
ko: if/then/else 식
zh_hans: 在 if/then/else 表达式中
zh_hant: 在 if/then/else 運算式中

# NONTERM.openDecl
source: in open declaration
ja: open 宣言内
ko: 열려 있는 선언
zh_hans: 在开放的声明中
zh_hant: 在公開宣告中

# NONTERM.fileModuleSpec
source: in module or namespace signature
ja: モジュールまたは名前空間のシグネチャ内
ko: 모듈 또는 네임스페이스 시그니처
zh_hans: 在模块或命名空间签名中
zh_hant: 在模組或命名空間簽章中

# NONTERM.patternClauses
source: in pattern matching
ja: パターン マッチ内
ko: 패턴 일치
zh_hans: 在模式匹配中
zh_hant: 在模式比對中

# NONTERM.beginEndExpr
source: in begin/end expression
ja: begin/end 式内
ko: begin/end 식
zh_hans: 在开始/结束表达式中
zh_hant: 在 begin/end 運算式中

# NONTERM.recdExpr
source: in record expression
ja: レコード式内
ko: 레코드 식
zh_hans: 在记录表达式中
zh_hant: 在記錄運算式中

# NONTERM.tyconDefn
source: in type definition
ja: 型定義内
ko: 형식 정의
zh_hans: 在类型定义中
zh_hant: 在類型定義中

# NONTERM.exconCore
source: in exception definition
ja: 例外の定義内
ko: 예외 정의
zh_hans: 在异常定义中
zh_hant: 在例外狀況定義中

# NONTERM.typeNameInfo
source: in type name
ja: 型名内
ko: 형식 이름
zh_hans: 在类型名称中
zh_hant: 在類型名稱中

# NONTERM.attributeList
source: in attribute list
ja: 属性リスト内
ko: 특성 목록
zh_hans: 在特性列表中
zh_hant: 在屬性清單中

# NONTERM.quoteExpr
source: in quotation literal
ja: 引用リテラル内
ko: 인용구 리터럴
zh_hans: 在引用文本中
zh_hant: 在引號常值中

# NONTERM.typeConstraint
source: in type constraint
ja: 型制約内
ko: 형식 제약 조건
zh_hans: 在类型约束中
zh_hant: 在類型條件約束中

# NONTERM.Category.ImplementationFile
source: in implementation file
ja: 実装ファイル内
ko: 구현 파일
zh_hans: 在实现文件中
zh_hant: 在實作檔中

# NONTERM.Category.Definition
source: in definition
ja: 定義内
ko: 정의
zh_hans: 在定义中
zh_hant: 在定義中

# NONTERM.Category.SignatureFile
source: in signature file
ja: シグネチャ ファイル内
ko: 시그니처 파일
zh_hans: 在签名文件中
zh_hant: 在簽章檔中

# NONTERM.Category.Pattern
source: in pattern
ja: パターン内
ko: 패턴
zh_hans: 在模式中
zh_hant: 在模式中

# NONTERM.Category.Expr
source: in expression
ja: 式内
ko: 식
zh_hans: 在表达式中
zh_hant: 在運算式中

# NONTERM.Category.Type
source: in type
ja: 型内
ko: 형식
zh_hans: 在类型中
zh_hant: 在類型中

# NONTERM.typeArgsActual
source: in type arguments
ja: 型引数内
ko: 형식 인수
zh_hans: 在类型参数中
zh_hant: 在型別引數中

# FixKeyword
source: keyword
ja: キーワード
ko: 키워드
zh_hans: 关键字
zh_hant: 關鍵字

# FixSymbol
source: symbol
ja: シンボル
ko: 기호
zh_hans: 符号
zh_hant: 符號

# FixReplace
source: (due to indentation-aware syntax)
ja: (インデント対応構文のため)
ko: (들여쓰기 인식 구문 때문)
zh_hans: (因为可识别缩进的语法)
zh_hant: (因縮排感知的語法所致)

# TokenName1
source: . Expected {0} or other token.
ja: 。{0} または他のトークンを指定してください。
ko: {0} 또는 기타 토큰이 필요합니다.
zh_hans: 。应为 {0} 或其他标记。
zh_hant: 。必須是{0} 或其他語彙基元。

# TokenName1TokenName2
source: . Expected {0}, {1} or other token.
ja: 。{0}、{1}、または他のトークンを指定してください。
ko: {0}, {1} 또는 기타 토큰이 필요합니다.
zh_hans: 。应为 {0}、{1} 或其他标记。
zh_hant: 。必須是 {0}、{1} 或其他語彙基元。

# TokenName1TokenName2TokenName3
source: . Expected {0}, {1}, {2} or other token.
ja: 。{0}、{1}、{2}、または他のトークンを指定してください。
ko: {0}, {1}, {2} 또는 기타 토큰이 필요합니다.
zh_hans: 。应为 {0}、{1}、{2} 或其他标记。
zh_hant: 。必須是{0}、{1}、{2} 或其他語彙基元。

# RuntimeCoercionSourceSealed1
source: The type '{0}' cannot be used as the source of a type test or runtime coercion
ja: 型 '{0}' は型テストまたはランタイム型変換のソースとして使用できません
ko: '{0}' 형식은 형식 테스트 또는 런타임 강제 변환의 소스로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不能用作类型测试或运行时强制的源
zh_hant: 不能使用類型 '{0}' 做為類型測試或執行階段強制型轉的來源

# RuntimeCoercionSourceSealed2
source: The type '{0}' does not have any proper subtypes and cannot be used as the source of a type test or runtime coercion.
ja: 型 '{0}' には適切なサブタイプがないため、型テストまたはランタイム型変換のソースとして使用できません。
ko: '{0}' 형식에 적절한 하위 형식이 없으며 해당 형식을 형식 테스트 또는 런타임 강제 변환의 소스로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不具有任何适当的子类型，且不能用作类型测试或运行时强制的源。
zh_hant: 類型 '{0}' 沒有任何正確的子類型，不能做為類型測試或執行階段強制型轉的來源。

# CoercionTargetSealed
source: The type '{0}' does not have any proper subtypes and need not be used as the target of a static coercion
ja: 型 '{0}' には適切なサブタイプが含まれないため、この型は必ずしも静的型変換のターゲットとして使用されません
ko: '{0}' 형식에 적절한 하위 형식이 없으며 해당 형식을 정적 강제 변환의 대상으로 사용할 필요가 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不具有任何适当的子类型，且无需用作静态强制的目标
zh_hant: 類型 '{0}' 沒有任何正確的子類型，不必做為靜態強制型轉的目標使用

# UpcastUnnecessary
source: This upcast is unnecessary - the types are identical
ja: この upcast は不要です。型は同一です。
ko: 이 업캐스트는 불필요합니다. 형식이 동일합니다.
zh_hans: 不需要此向上转换 - 类型都是相同的
zh_hant: 這個向上轉型是不必要的 - 類型一樣

# TypeTestUnnecessary
source: This type test or downcast will always hold
ja: この型テストまたはダウンキャストは常に維持されます
ko: 이 형식 테스트 또는 다운캐스트는 항상 보류됩니다.
zh_hans: 将始终保持此类型测试或向下转换
zh_hant: 這個類型測試或向下轉型永遠有效

# OverrideDoesntOverride1
source: The member '{0}' does not have the correct type to override any given virtual method
ja: メンバー '{0}' には、指定した仮想メソッドをオーバーライドする正しい型がありません
ko: '{0}' 멤버에 임의의 지정된 가상 메서드를 재정의하기 위한 올바른 형식이 없습니다.
zh_hans: 成员“{0}”不具有用于重写任何给定虚方法的正确类型
zh_hant: 成員 '{0}' 沒有正確的類型可覆寫任何指定的虛擬方法

# OverrideDoesntOverride2
source: The member '{0}' does not have the correct type to override the corresponding abstract method.
ja: メンバー '{0}' には、対応する抽象メソッドをオーバーライドする正しい型がありません
ko: '{0}' 멤버에 해당하는 추상 메서드를 재정의하기 위한 올바른 형식이 없습니다.
zh_hans: 成员“{0}”不具有用于重写相应的抽象方法的正确类型。
zh_hant: 成員 '{0}' 沒有正確的類型可覆寫對應的抽象方法。

# OverrideDoesntOverride3
source: The required signature is '{0}'.
ja: 必要なシグネチャは '{0}' です。
ko: 필요한 시그니처는 '{0}'입니다.
zh_hans: 所需签名为“{0}”。
zh_hant: 需要的簽章是 '{0}'。

# OverrideDoesntOverride4
source: The member '{0}' is specialized with 'unit' but 'unit' can't be used as return type of an abstract method parameterized on return type.
ja: メンバー '{0}' は 'unit' で特定されますが、'unit' は、戻り値の型に関してパラメーター化された抽象メソッドの戻り値の型としては使用できません。
ko: '{0}' 멤버가 'unit'으로 특수화되었지만 'unit'은 반환 형식에 대한 매개 변수가 있는 추상 메서드의 반환 형식으로 사용될 수 없습니다.
zh_hans: 成员“{0}”已通过 "unit" 特例化，但 "unit" 不能用作针对返回类型参数化的抽象方法的返回类型。
zh_hant: 成員 '{0}' 以 'unit' 特製化，但無法用 'unit' 當作在傳回類型上參數化之抽象方法的傳回類型。

# UnionCaseWrongArguments
source: This constructor is applied to {0} argument(s) but expects {1}
ja: このコンストラクターには {0} 個の引数が適用されていますが、必要なのは {1} 個です
ko: 이 생성자는 {0}개의 인수에 적용되었지만 {1}개를 필요로 합니다.
zh_hans: 此构造函数应用于 {0} 个参数，但应为 {1} 个参数
zh_hant: 這個建構函式是套用到 {0} 個引數，但必須是 {1} 個

# UnionPatternsBindDifferentNames
source: The two sides of this 'or' pattern bind different sets of variables
ja: この 'or' パターンの両側は、異なる変数セットをバインドしています
ko: 이 'or' 패턴의 양쪽이 서로 다른 변수 집합을 바인딩합니다.
zh_hans: 此“or”模式的两侧绑定了不同的变量组
zh_hant: 這個 'or' 模式的兩邊各繫結不同的變數集合

# ValueNotContained
source: Module '{0}' contains\n {1} \nbut its signature specifies\n {2} \n{3}.
ja: モジュール '{0}' には\n {1} \nが含まれますが、シグネチャには\n {2} \nを指定しています。{3}。
ko: {0}' 모듈에\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n {2}을(를) 지정합니다. \n{3}.
zh_hans: 模块“{0}”包含\n {1} \n而其签名指定\n {2} \n{3}。
zh_hant: 模組 '{0}' 包含\n {1} \n但它的簽章卻指定\n {2} \n{3}。

# RequiredButNotSpecified
source: Module '{0}' requires a {1} '{2}'
ja: モジュール '{0}' には {1} '{2}' が必要です
ko: {0}' 모듈에는 {1} '{2}'이(가) 필요합니다.
zh_hans: 模块“{0}”需要 {1}“{2}”
zh_hant: 模組 '{0}' 需要 {1} '{2}'

# UseOfAddressOfOperator
source: The use of native pointers may result in unverifiable .NET IL code
ja: ネイティブ ポインターを使用すると、.NET IL コードを検証できなくなる可能性があります
ko: 기본 포인터를 사용하면 확인할 수 없는 .NET IL 코드가 생성될 수 있습니다.
zh_hans: 使用本机指针可能会导致无法验证的 .NET IL 代码
zh_hant: 使用原生指標可能產生無法驗證的 .NET IL 程式碼

# DeprecatedThreadStaticBindingWarning
source: Thread static and context static 'let' bindings are deprecated. Instead use a declaration of the form 'static val mutable <ident> : <type>' in a class. Add the 'DefaultValue' attribute to this declaration to indicate that the value is initialized to the default value on each new thread.
ja: Thread 静的および context 静的 'let' バインディングは使用されなくなりました。代わりに、クラスで 'static val mutable <ident> : <type>' という形式の宣言を使用します。新しいスレッドごとに値を既定値に初期化することを示すには、この宣言に 'DefaultValue' 属性を追加します。
ko: Thread 정적 및 Context 정적 'let' 바인딩은 사용되지 않습니다. 대신 클래스에 'static val mutable <ident> : <type>' 형식의 선언을 사용하세요. 값이 각 새 스레드에서 기본값으로 초기화됨을 나타내려면 'DefaultValue' 특성을 추가하세요.
zh_hans: 线程静态的和上下文静态的 "let" 绑定已弃用。请改为在类中使用 "static val mutable <ident> : <type>" 格式的声明。请将 "DefaultValue" 添加到此声明，以指示在每个新线程上将该值初始化为默认值。
zh_hant: 靜態執行緒和靜態環境 'let' 繫結已淘汰。請在類別中改用 'static val mutable <ident> : <type>' 形式的宣告。將 'DefaultValue' 屬性新增到此宣告，可指出值會在每個新的執行緒均初始化為預設值。

# FunctionValueUnexpected
source: This expression is a function value, i.e. is missing arguments. Its type is {0}.
ja: この式は関数値です (つまり、引数が足りません)。型は {0} です。
ko: 이 식은 함수 값입니다. 즉, 인수가 없습니다. 해당 형식은 {0}입니다.
zh_hans: 此表达式是一个函数值，也就是说，缺少参数。其类型为 {0}。
zh_hant: 這個運算式是函式值，也就是遺漏引數。它的類型是 {0}。

# UnitTypeExpected
source: The result of this expression has type '{0}' and is implicitly ignored. Consider using 'ignore' to discard this value explicitly, e.g. 'expr |> ignore', or 'let' to bind the result to a name, e.g. 'let result = expr'.
ja: この式の結果の型は '{0}' で、暗黙的に無視されます。'ignore' を使用してこの値を明示的に破棄してください (例: 'expr |> ignore')。または 'let' を使用して結果を名前にバインドします (例: 'let result = expr')。
ko: 이 식의 결과는 '{0}' 형식이며 암시적으로 무시됩니다. 'ignore'를 사용하여 이 값을 명시적으로 버리거나(예: 'expr |> ignore'), 'let'을 사용하여 결과를 이름에 바인딩하세요(예: 'let result = expr').
zh_hans: 此表达式的结果具有类型“{0}”且已被隐式忽略。请考虑使用 "ignore" 以显式弃用此值(例如 "expr |> ignore")，或使用 "let" 将结果绑定到名称上(例如 "let result = expr")。
zh_hant: 這個運算式的結果有 '{0}' 類型，會隱含略過。請考慮使用 'ignore' 來明確捨棄這個值，例如 'expr |> ignore'，或使用 'let' 將結果繫結到名稱，例如 'let result = expr'。

# UnitTypeExpectedWithEquality
source: The result of this equality expression has type '{0}' and is implicitly discarded. Consider using 'let' to bind the result to a name, e.g. 'let result = expression'.
ja: この等式の結果は型 '{0}' を持ち、暗黙的に破棄されます。'let' を使用して結果を名前にバインドすることを検討してください。例: 'let result = expression'。
ko: 이 같음 식의 결과는 ‘{0}’ 형식이며 암시적으로 삭제됩니다. 결과를 이름에 바인딩하려면 'let'을 사용하세요(예: 'let result = expression').
zh_hans: 此等式表达式的结果为类型“{0}”且被隐式放弃。请考虑使用 "let" 将结果绑定到名称，例如 "let result = expression"。
zh_hant: 這個等號比較運算式的結果類型為 '{0}'，已隱含捨棄。請考慮使用 'let' 將結果繫結至名稱，例如 'let result = expression'。

# UnitTypeExpectedWithPossiblePropertySetter
source: The result of this equality expression has type '{0}' and is implicitly discarded. Consider using 'let' to bind the result to a name, e.g. 'let result = expression'. If you intended to set a value to a property, then use the '<-' operator e.g. '{1}.{2} <- expression'.
ja: この等式の結果の種類は '{0}' で、暗黙的に破棄されます。'let' を使用して結果を名前にバインドすることを検討してください。たとえば、'let result = expression' などとします。値をプロパティに設定する場合には、'<-' 演算子を使用して '{1}.{2} <- expression' などとします。
ko: 이 같음 식의 결과는 '{0}' 형식이며 암시적으로 삭제됩니다. 결과를 이름에 바인딩하려면 'let'을 사용하세요(예: 'let result = expression'). 값을 속성으로 설정하려면 '<-' 연산자를 사용하세요(예: '{1}.{2} <- expression').
zh_hans: 此相等表达式的结果具有类型“{0}”并被隐式丢弃。请考虑使用 "let" 将结果绑定到名称，例如 "let result = expression"。如果要将值设置为属性，请使用 "<-" 运算符(例如 "{1}.{2} <- expression")。
zh_hant: 這個等號運算式的結果有 '{0}' 類型，會隱含捨棄。請考慮使用 'let' 將結果繫結到名稱，例如 'let result = expression'。若您想要將值設為屬性，則請使用 '<-' 運算子，例如 '{1}.{2} <- expression'。

# UnitTypeExpectedWithPossibleAssignment
source: The result of this equality expression has type '{0}' and is implicitly discarded. Consider using 'let' to bind the result to a name, e.g. 'let result = expression'. If you intended to mutate a value, then mark the value 'mutable' and use the '<-' operator e.g. '{1} <- expression'.
ja: この等式の結果の型は '{0}' で、暗黙的に破棄されます。'let' を使用して結果に名前をバインドすることを検討してください。たとえば、'let result = expression' などとします。値を意図的に変更する場合には、値に 'mutable' というマークを付け、'<-' 演算子を使用して '{1} <- expression' などとします。
ko: 이 같음 식의 결과는 '{0}' 형식이며 암시적으로 삭제됩니다. 결과를 이름에 바인딩하려면 'let'을 사용하세요(예: 'let result = expression'). 값을 변경하려면 값을 'mutable'로 표시하고 '<-' 연산자를 사용하세요(예: '{1} <- expression').
zh_hans: 此等式表达式的结果具有类型“{0}”并被隐式丢弃。请考虑使用 "let" 将结果绑定到名称，例如 "let result = expression"。如果想要转变某个值，则将此值标记为 "mutable" 并使用 "<-" 运算符(例如 "{1} <- expression")。
zh_hant: 這個等號運算式的結果有 '{0}' 類型，會隱含略過。請考慮使用 'let' 將結果繫結到名稱，例如 'let result = expression'。若您想要變更值，請標示 'mutable' 值並使用 '<-' 運算子，例如 '{1} <- expression'。

# UnitTypeExpectedWithPossibleAssignmentToMutable
source: The result of this equality expression has type '{0}' and is implicitly discarded. Consider using 'let' to bind the result to a name, e.g. 'let result = expression'. If you intended to mutate a value, then use the '<-' operator e.g. '{1} <- expression'.
ja: この等式の結果の型は '{0}' で、暗黙的に破棄されます。'let' を使用して結果を名前にバインドすることを検討してください。たとえば、'let result = expression' などとします。意図的に値を変更する場合、'<-' 演算子を '{1} <- expression' などと使用します。
ko: 이 같음 식의 결과는 '{0}' 형식이며 암시적으로 삭제됩니다. 결과를 이름에 바인딩하려면 'let'을 사용하세요(예: 'let result = expression'). 값을 변경하려면 '<-' 연산자를 사용하세요(예: '{1} <- expression').
zh_hans: 此相等表达式的结果具有类型“{0}”并被隐式丢弃。请考虑使用 "let" 将结果绑定到名称，例如 "let result = expression"。如果要对值进行突变, 请使用 "<-" 运算符(例如 "{1} <- expression")。
zh_hant: 這個等號運算式的結果有 '{0}' 類型，會隱含捨棄。請考慮使用 'let' 將結果繫結到名稱，例如 'let result = expression'。若您想要變更值，則請使用 '<-' 運算子，例如 '{1} <- expression'。
